■コンセプト
人に見せたくなる奇跡のシュートと生み出せ！
　→直観的でわかりやすく、現実では難しい体験
　→競い合うハイスコア、トライアンドエラーを繰り返す
　→シェアを意識、PS4では観戦や動画配信の機能がある


■うたい文句
1.作る！(ボール、ステージ）
2.投げる！(プレイ）
3.魅せる！(シェア、リプレイ）


■内容
　
　▼目的
　・手元のボールを投げてゴールにシュートすること。最も高いスコアを目指す。

　▼ルール
　・プレイヤーは部屋にいる、最初に遮蔽物はなく壁だけがあたり判定

　・ボールはトリガーを引くと自動的に手に握られた状態で出現する

　・ボールを持ったままシェイクするとボールの色が変わってゆき、反発係数が高くなっていく(シェイクをやめると元にもどっていく）
　　→跳ね方が違うボールをすぐ用意でき投げ方以外の試行錯誤を用意。
　
　・腕を振りながらトリガーを離してボールを投げる
　
　・ボールの数は30個、投げつくすとゲーム終了

　・プレイヤーは所定の範囲からボールを投げる、範囲から出たら手元にアラートでてボールが投げられなくなる
　　→ボールは投げられないがゴールの位置などを確認する場合など

　・シュートが決まるたびに遮蔽物が一つ増え、ゴールの位置が変わる(A)
　　→ステージを量産せずに遊んでもらう
　　→一期一会の出来事でシェアしたくなる感じを増す

　・遮蔽物は反発係数がそれぞれことなり、当てることでスコアが伸びる(シュート成功しないと無効)
　　→ピンボールみたいなイメージ、遮蔽物が得点要素にもなっている

　・一投ごとにVR内のディスプレイに視点とは違う別のカメラからのリプレイが表示される(B)
　　→PSVRの場合、ソーシャルスクリーンに常に表示されている


　▼シュートが決まるたびに遮蔽物が一つ増え、ゴールの位置が変わる(A)
　・遮蔽物とゴールの位置
　　1.ボールを投げる方向と速度をランダムで決定
　　2.投げてからの時間と遮蔽物の向きをランダムで決定、その到達場所に遮蔽物を置く
　　3.遮蔽物に反射してからの時間と遮蔽物の向きをランダムで決定、遮蔽物がなくなるまで置く
　　4.最後の遮蔽物からランダムに時間を決め、到達点にゴールを置く

　※特に時間など、最短と最長は決める必要がある

　▼一投ごとにVR内のディスプレイに視点とは違う別のカメラからのリプレイが表示される(B)
　「人に見せたくなる奇跡のシュートと生み出せ！」という軸ものと、自慢したり自分で確認したりできる要素が必要。
　PS4であればシェアで動画を投稿できるが、自分での確認や別の角度からのリプレイなど入れたい、
　ただ物理エンジンの場合、同じタイミング同じ強さ同じ向きでボールを投げても同じ結果にならない…


以上